h1. Opis Aplikacji
TODO: WYkonać opis

h2. Wymagania

* ruby 1.9.3
* git
* sqlite 3
* postgres 9.1+

h2. Konfiguracja środowiska programistycznego

h3.  Instalowanie Git na naszym komputerze.

Aby zainstalować Git postępujemy zgodnie instrukcją dostępną pod "adresem" : @http://git-scm.com/book/pl/Pierwsze-kroki-Instalacja-Git@. 

h3.  Wstępna konfiguracja Git.

Po instalacji należy skonfigurować Git. Postępujemy zgodnie z instrukcjami dostępnymi pod "adresem" : @http://git-scm.com/book/pl/Pierwsze-kroki-Wstępna-konfiguracja-Git@.

h3.  Stworzenie konta na GITHUB.com.

Aby stworzyć konto na GITHUB "wejdź na stronę" : @https://github.com/signup/free@.

h3.  Wygenerewanie klucza SSH.

Aby wygenerować klucz SSH postępuj sgodnie z "instrukcją" : @https://help.github.com/articles/generating-ssh-keys@.
Więcej informacji dostępne pod "adresem" : @http://git-scm.com/book/pl/Git-na-serwerze@.

h3.  Instalowanie RVM z ruby on rails.

* Instalacja bibliotek, wykonaj polecenie w  terminalu : @sudo apt-get install build-essential openssl libreadline6 libreadline6-dev
  curl git-core zlib1g zlib1g-dev libssl-dev libyaml-dev libsqlite3-dev sqlite3 libxml2-dev libxslt-dev
  autoconf libc6-dev ncurses-dev automake libtool bison subversion@.
* Instalowanie RVM, ruby z railsami : @curl -L https://get.rvm.io | bash -s stable --rails@.
* Przeładowanie powłoki : @source ~/.rvm/scripts/rvm@.

h2. Kopiowanie projektu na GITHUB

* Należy wejść na stronę "projektu" : @https://github.com/Rybamistrz/Project-G10@.
* W prawym górnym rogu wybierz opcję : @Fork@.
* W opcjach protokołów SSH|HTTP|Git Read-only| kliknij opcję SSH i skopiuj adres do showka (ctrl + c).
* W terminalu uruchom polecenie @git clone url@ skopiowanie ze schowka.

h2. Uruchomienie projektu

* W katalogu z aplikacją należy w terminalu należy wpisać polecenie @bundle install@.
* Następnie wykonaj polecenie importu migracji bazy danych : @rake db:migrate@.
* Aby uruchomić serwer wykonaj polecenie @rais server@.
* Aby korzystać z aplikacji otwórz przeglądarkę internetową i wpisz w adres @http://localhost:3000/@.

h2. Opis schemtatu pracy nad aplikacją

* Przy rozpoczęciu pracy nad nową funkcjonalnością stwórz nową gałąź dla repozytorium: @git checkout -b feature_name@
* Zmiany komituj na daną gałąź, nigdy do mastera!!!
* Komentarze w commitach @MAJĄ BYĆ PISANE PO ANGIELSKU!!!@
* Jeżeli chcesz wysłać gałąź na zdalne repozytorium wykonaj: @git push origin feature_name@

h2. Przydatne linki

* Tutorial do gita: @http://git-scm.com/book/pl/@
* Tutorial do rubiego: @http://ruby.learncodethehardway.org/book/@
* Tutorial dla railsow: @http://apohllo.pl/guides/index.html@
* Link to UI toolkita twitter bootsrap @http://twitter.github.com/bootstrap/index.html@
* Tutorial jak pisać testy @https://www.relishapp.com/rspec/@

